https://github.com/TimmyBartelius/Projektarbete1/tree/main (Github - kod)
https://timmybartelius.github.io/Projektarbete1/ (Hemsida)

När jag hade min code-review med Maja kändes det ändå helt ok, jag märkte att jag tagit mig vatten över huvudet
och helt enkelt fokuserat på fel saker i fel ordning - därav blev det mycket time-crunch.

Jag tror jag hade alldeles för höga ambitioner och perfektionisten i mig slogs om att få komma fram.
Vilket i sin tur resulterade i det här - jag kan säga att jag är verkligen inte nöjd med hur det blev, men
det är ett steg på vägen. Maja påpekade ett par ändringar jag redan tänkt på sedan innan då det var
okomplett kod som demonstrerades.

Jag ville för mycket helt enkelt - men jag har försökt göra det bästa av vad som varit möjligt.
Jag hoppas det kan sträcka sig till ett G.

Jag hade även en code-review med Rami där vi diskuterade samma saker jag tänkt på, han påpekade att
det var ikoner som inte var tydliga, att bakgrundsfärgen för texten gjorde texten svårläst
och, som innan nämnt, att jag antagligen lagt för mycket tid på det "färdiga" innan jag blivit klar.

Så, ja, ett skott i foten men, jag försökte så gott jag kunde och jag hoppas det räcker för ett G.

Jag tog mycket hjälp av youtube och AI, men jag försökte göra så mycket eget jag kunde för att faktiskt
lära mig ett och annat kan jag lägga till.